Parte 1
No es exactamente el mismo concepto de constantes que en otros lenguajes de promgramación, sino que en Python simplemente no existe el concepto de constantes en Python tal cual.
El concepto de constante tiene que ver con definir una variable y que no podamos modificar su valor, una vez que le hemos asignado el valor a esta variablr, ese concepto tal cual no existe en Python.
Asi que en python a cualquier variable le podemos volver a asignar un valor. Sin embargo, existe una convención para trabajar el concepto de constantes y poder simular este concepto en python.
El nombre de la variable debe describirse en mayúsculas, esto es parte de la convención. Asi que una constante para poder identificarla, en primer lugar, definimos el nombre de la variable. Por ejemplo, en este caso constante.
Y si el nombre de la variable tiene más de una palabra, entonces, por ejemplo si tenemos MI_CONSTANTE, vamos a separar cada palabra por guion bajo, esto es parte de la convención para definir el nombre de una constante.

Parte 2
Ahora se acostumbra a que estas variables, que son constantes, se definan en un archivo, en un módulo por separado y se utilicen fuera de este módulo.


SOBRECARGA DE OPERADORES.
Basicamente, la sobrecarga de un operador significa que un mismo operador puede comportarse de diferentes formas.
Por ejemplo: el operador de suma (+)
El operador de suma es un buen ejemplo de la sobrecarga de operadores. Este operador se puede comportar de maneras distintas dependiendo si está trabajando con tipos string, con tipos enteros o por ejemplo con tipos lista. Asi que dependiendo del tipo con el que esté trabajando, es el tipo de resultado que vamos a obtener. Por lo tanto, un mismo operador puede trabajar de distintas formas.